Изготовление и печать визиток - шелкография

Визитки в наши дни – не просто традиционный носитель контактной информации компании. Эта полиграфическая продукция достаточно многофункциональна и очень полезна.

Визитка – не только информация

Печать визиток в Киеве воспринимается в первую очередь, как отличная возможность сообщить потенциальным клиентам лаконичную информацию о предлагаемых услугах, а также о способах контакта. Такое изделие современной полиграфии имеет небольшой размер, поэтому его хранение не доставляет неудобств.

Как правило, в сумочке, барсетке, кошельке у каждого можно найти несколько визиток с различными предложениями. Их не спешат выбрасывать, поскольку информация может пригодиться в любой момент.

Однако информационная функция этой полиграфической продукции – далеко не полное ее предназначение. Внешний вид носителя контактных данных является своеобразным выражением имиджа компании либо лица, предлагающего сотрудничество.

Сегодня визитку можно сделать на собственном компьютере и распечатать в домашних условиях. Но информация, представленная таким образом, вряд ли сможет заинтересовать потенциальных клиентов. Да и внешний вид изделия испортится очень быстро и приведет к потере контактных данных. Именно поэтому печать визиток лучше доверить профессионалам.

Печать визиток

Компания «A-Sky» предлагает продукцию, способную максимально лаконично донести до клиентов важную информацию, а также достойно представить вашу организацию или фирму. Печать визиток в Киеве осуществляется офсетным, шелкотрафаретным и цифровым способом.

Практика нашей компании показывает, что наиболее оптимальным методом изготовления такой полиграфической продукции является шелкография. Этот способ обеспечивает максимальную толщину красочного слоя, что делает рельефность изображения физически ощутимой и позволяет дольше сохранить информацию.

Специальные трафаретные краски, используемые при изготовлении визитки, могут наноситься на любую поверхность: бумагу, картон, полиэтилен, пластик и самоклеющуюся ленту. Это позволяет избежать однотипности при изготовлении визиток для различных компаний.

Наши профессиональные дизайнеры креативно подходят к созданию и печати визиток в Киеве. Они способны создать такую продукцию, которая будет максимально информировать клиентов и достойно презентовать имидж компании.

Визитки (шелкография), цена за 100 шт., грн.

Специальная рельефная печать!