КОНВЕРТЫ это..

Конверты получили широкое распространение и стали производиться повсеместно примерно в середине XIX века. Это связано с тем, что по почтовым правилам всех государств стоимость пересылки письма в свернутом виде уравнялась со стоимостью пересылки в конверте. С данного периода времени, конверты стали производить фабричным методом, т.е. при помощи машин. Конверты вырезали из целого слоя бумаги с помощью пресса и специальной «высечки» необходимой формы. Затем на конверты, а точнее, на их заготовки, наносился клей таким образом, что на верхнем клапане оставался ровный слой гигроскопического клея. Складывание конвертов производилось посредством сложных ручных машин самого разнообразного устройства.

В наше время процесс производства конвертов достаточно автоматизирован. Появились новые качественные виды бумаг, из которых изготавливают конверты. Конечно, как и в первое время после своего появления, конверты продолжают исполнять свою основную задачу – обеспечение коммуникации людей посредством писем. Но, помимо этого, конверты все более и более часто носят иные задачи. Например, при рассылке корреспонденции, коммерческих предложений, документов компании, на конверты наносится логотип этой компании. Таким образом, конверты создают имидж компании.

Определения согласно(ДСТУ 3876-99):

КОНВЕРТ - заклеивающаяся бумажная упаковка для писем, бумаг.
КОНВЕРТ-ПАКЕТ – конверт, клапан которого расположен по короткой стороне.
Конверты бывают маркированные (с напечатанной маркой) и немаркированные (без марки). 
** Далее будем рассматривать только немаркированные конверты.

Классификация конвертов:

по форматам
по типу склеивания
по виду клапана
по типу бумаги
Прочие характеристики
