Плакаты, печать плакатов

Среди великого множества способов сообщить или рассказать о товаре или услуге потенциальному покупателю с помощью рекламы особой популярностью пользуются рекламные плакаты. Такая яркая "наружка" зарекомендовала себя, превосходно выполняя функции не только привлечения внимания к товару, но и поддержания интереса к нему в дальнейшем. При этом невысокий уровень расхода материалов при изготовлении плакатов обусловливает их значительную экономическую эффективность. Исходя из своих целевых функций, рекламный плакат должен обладать правильно подобранной цветовой гаммой. Умеренный контраст легко читаемого, разборчивого текста и яркого, привлекающего внимание графического наполнения обеспечит повышенный интерес покупателя. Немаловажным фактором является также расположение плаката. Независимо от мест размещения, залог эффективности будет заключаться в том, чтобы плакат выделялся среди прочих находящихся рядом носителей информации. Помимо всего прочего, этот вид рекламной продукции отличается сравнительно недолговечным сроком службы, что предоставляет возможность для его частого информационного обновления.
